下午好
欢迎大家回来今天是正月十四
明天是拉丁节
所以今天我在广东省
在撑杆中
在查尔顿地区
一般来说
拉丁节更是喜庆
更重要的是
还有过年
有不同形式的庆祝活动
我明天在这里参加一个晚上的活动
还是叶金东
这意味着明天人们将一起出去手术
每个家庭都会有一个小拉丁语
所以今天我还有半天时间
所以我决定四处走走
吃点东西熟悉一下周围的环境
我留在了张龙镇
联合国前城区的一个非常普通的城镇
我想看到的大型庆祝活动是在附近一个叫嘘的村庄举行的
今天下午我要去
拉丁制作是许多家庭都知道的传统技能
在那之前，我要去附近的市场买点当地的食物
所以这是我的早餐
他们有一个蒸笼抽屉
它经常被用来做大块和蒸饭卷
但他们也蒸了面条
这是我第一次有这个粤语把我们真正的轻
几乎没有香料，因为他们更喜欢
呃
食物的原汁原味
有一个姜沙爹糊
这个是花生做的
芝麻
鱼露
市场上有一些典型的地方菜肴
比如红烧鸭、红烧鹅、红烧曲
糯米糕有各种颜色
形状和感觉
但总的来说，Choo食物不辣
它比其他中国菜要轻得多
除了麦面
米粉在这里也很受欢迎
所以当地人叫它gorao
你可以有
例如
Choate炒米粉或面条
这个看起来挺有趣的
看起来像豆腐
但我觉得它很肉
脸颊上的一些
是啊，是啊
呃
牛肉是一个非常
非常有名
都是为了喝汤或者吃火锅
我做的那些肉丸都是纯肉做的
里面没有淀粉
所以你也可以看到
哇塞
很多人在玩matzo
拉丁语是家居装饰
拉丁节的必备品
也是朝天区六百多年的古老传统
Xon村一直在制作方法
这是家常便饭
下一步是用察隅语书写姓氏、佳话等文字
邓听起来像叮，叮的意思是男孩
这就是为什么每当家里有了新的男孩
他们会点一份拉丁文
回来什么
最后一步是用所有的
是啊，是啊
你知道的
你让我的心在中间
所以我们什么也得不到
所以他们得到了拉丁节的灯笼
这是一个相当巧妙的设计
如果你打开棍子
拉丁人今晚可以站在地上
庆祝活动在附近最大的村庄之一叫寿进行
所以正式的庆祝活动将在晚上天黑的时候开始
所以现在大家都在准备
那是鞭炮
你不知道今晚会有多吵
这些是今晚的香
祭拜当地神灵的传统宗教活动
它从邀请神灵从他们的寺庙到祖先的Ho开始
也就是我现在所在的地方
一旦他们就位
人们会来祭拜
祈祷烧香
在他的土地和人民上巡逻
所以这个村子总共有四万五千人口
这是一个很大的村庄
但它不是最大的
大的有那么长
离这里不远
它有五万多
鼓声一响
竞争会很激烈
每个人都要努力热鼓，以获得来年最好的运气
每个人都在努力前进
我只是太矮了，不适合这个场合
我是什么意思
朵拉
哈哈哈哈
他们说稍后会有一个很重要的会议叫做上湾
意味着他们要去两个教区
为了得到神的同意
他们会在这里，这就是为什么我现在不离开
因为我知道要回去真的很难
崔是坡占卜
村里的老人三次穿过两个月牙形的木块
并读取类似于抛硬币的块的位置
这个方块可以朝下也可以朝上
谁是最好的
因为大家都想把这个关键时刻拍下来
后排不断向前推进
但是老人要求更多的空间
所以前排一直在向后推
当我努力找到一个好的相机位置时
一个男人叫我搬回来，因为
按照传统
妇女不允许进入前屋
但如果理想的职位没有来怎么办
他们会再打一次
所以诸神答应只是时间问题
已经半个小时了
显然今年很难
所以再来一轮
祠堂外
人群沿街而立
等待神来
家家都有姓杨的拉丁文
我要走了
放鞭炮清理街道
但在寿的那个特别强烈
热火朝天
烈火和不可阻挡的热情
啊
他们带着神明
然后跑
他们摇晃着轿子
这样他们就可以取悦他们
在民间宗教中
神被认为和人类一样顽皮
它也是一个跨越整个社区的节日
和大家都喜欢的活泼的团结
老实说
饼干太多了，感觉就像在战场上一样
上午十点左右，小巷子里准备好了火炭
下一个节目可能已经准备好跳过火了
大家都聚集在一条小巷子里看
我们离火太近了
我感觉到东西在燃烧
我也觉得这个项目是男性主导的
所以整个阅兵队伍都是男人
老年人
年轻人
年轻男孩
作为女性
呃
你甚至不能坐在前排
当老人在扔圣物的时候
当他们只是他们
所以说
是啊，是啊
不幸的是
男人现在总是比女人更受欢迎
因为他们被认为是携带家族姓氏和血脉的人
所以即使是这里的拉丁人
每一个拉丁语都象征着一个带着家族血脉的人
所以当一个家庭有了一个新生的男孩
或者在一个小拉丁语
一种新的拉丁语
但也许现在情况正在改变
有些人还告诉我家里会准备一个新的拉丁语
即使对一个女婴来说
所以无论如何
我不认为
我这个年纪的年轻一代对男孩或女孩有什么偏好
对我们来说
都一样
但传统仍然是传统
当涉及到像这样的仪式
现在庆祝活动还在继续
我想这将是全村人的一个不眠之夜
后来他们也在旅行
是啊，是啊
他们在旋转椅子
但我想我不会再跟着了
今天已经很好了
是啊，是啊
所以我希望你喜欢今天的视频
祝拉丁节日快乐
感谢观看拜拜